Завдання
1. Розробити чотири клієнтські програми, які реалізують алгоритми
сортування, зазначені у варіанті.
2. На основі емпіричного аналізу визначити класи ефективності, до яких
належать зазначені алгоритми. При цьому розглянути «середній» та
«найгірший» випадок.
3. Навести приклад на масиві із 10 елементів та розписати покрокову
роботу для кожного алгоритму з варіанту.

| Параметр | Значення |
|---|---|
| № студента у списку (варіант) | 1 |
| Алгоритм №1 | Вибором |
| Алгоритм №2 | Двошляхове злиття |
| Алгоритм №3 | MSD |
| Алгоритм №4 | Швидке |



